现在开始来反撃我们生活中的每一个挑战
妖魔，鬼吏，你们杀人，偷窃，毁坏
无论在任何地方，你都叫恶魔
无论在任何地方，你都叫鬼吏
你杀人，偷窃，摧毁
我现在命令你，奉耶稣之名！
你们这些恶灵
恶灵显现
把他们抓出来！
我是他的妻子
我要杀了这个男孩
恶灵显现
我是蛇精
我来看看这位先知的法力，我前来挑战他
我是蛇，大蟒蛇
SCOAN 主日 祈祷
奉耶稣基督的名！
邪魔说牠来挑战先知
现在慢慢的用腹部爬向 先知TB约书亚，像蛇一样
撒旦在上帝的盔甲武器面前束手无策
恶灵别无选择，必须听先知的命令
他沿着地面蠕动爬行
对先知TB约书亚被上帝赋予的权秉和能力感到震惊
因为当上帝的力量显现，撒旦必须听命
邪灵试图发威
在先知的令下，奉耶稣之名，魔鬼瞬间跌落地上
见证时间
以马利！ （神与我们同在 - 马修一23）
我的名字是 埃马纽尔·迪克森，我来自巴耶尔萨州，尼日利亚
我两周前来到 SCOAN 教会
我被蛇精及鬼妻附身
早些日子里，我一直陪着我妈妈
当我还是小孩子的时候，我不觉得爸爸妈妈是夫妻
我在母亲家中的那些日子里，人们都拜偶像
住在那里的人都知道，大家都崇拜着偶像，特别是蛇
当我八岁的时候，我认识了一个住在附近的女孩
这个女孩比我大
我母亲去上班的那天晚上，她去钓鱼
我正顾着一些小朋友们
这位女孩来找我，告诉我她想和我睡觉
她邀我一起去她家，我只好跟着她
因为她比我大
我没有选择，只好听她的话照做
她怎么说我就怎么做
办完了事之后，晚上在梦𥚃，我看到自己独自在大海中
没有其他人，我只是一个人在大海中游泳，直到我醒来
这就是一切如何开始的
从那时起，我就被蛇精附身
总有一位女鬼会来到我的梦里
每当我们睡觉的时候，我总会看到自己在海洋中，
像蛇般的游泳
在灵界做着各式各样的事
现实生活中，有一只非常大的蟒蛇来到了我身边，而我正在睡觉
这只大蟒蛇爬过我身旁
我原以为是水流过我的身体，因为它是冷的
当我醒来的时候，我只看到蟒蛇的尾巴
你亲眼看到蛇的身体？
在现实生活里我亲眼看见蟒蛇，但我没有告诉任何人，
没有人知道这件事
没什么大惊小怪的
從那时开始，我又被淫魔，愤怒及偷窃魔鬼附体
此时，我告诉母亲，我想去父亲的身边
因为母亲并没有和父亲在一起
于是妈妈带我去了父亲那边
当我去了父亲的地方，这些的魔灵跟随着我一同前往
所有的兄弟们都知道，每当我生气，都是非常极端的
我会偷窃，并做出各种各样的事情
我的行为举止像只蟒蛇，在我梦里，我就是一只蟒蛇
我可以用腹部行走很长的一段距离
我只想沿着地面蔓爬
在梦里，你看到自己做什么样的破坏活动？
以一条巨蟒的身形进行破坏？
在梦里，大部分时间我都在跟人打架
有时候，当一个人得罪了我，他们在现实生活中比我更高大强壮
我表面上保持安静，但我气在心里
我相信会在梦中看到你，在那里一决胜负
大部分的时候，我会在梦境中打败他们
所以，在现实生活中得罪你，你会在灵界看到自己
现蟒蛇身去攻击那个得罪你的人？
大多数的时候，我会看到正常的我
在我体内的魔灵会逼着我做事情
我们兄弟口述他的故事，自年幼时起
蛇精就附在他身上
请说明蛇精如何引色魔，愤怒和偷窃魔灵附上你的身？
你能不能解释一下色魔的影响有多严重呢？
色魔使我看到顺眼的女人，都想要跟她们上床
只要投怀送抱的我一定跟她们上床
隨便上床都行
其中一些女人，如果我驾驭不了，因为一些事情而争吵
在灵界，他们会出现在我面前，如同在镜子中那么清晰
她们全身赤裸，毫无反抗，我会跟他们睡觉
大多数的我不会再联络，我也不会再见到她们
那些我睡过的全得了忧郁症
学业绝对不会好，会变得混乱不清
她们会告诉我，她们爱我，对我严重相思
我不了解她们为什么那么爱我
这些都是她们过渡的症状
所以你的意思是说，这些女人和你上床之后
因为蛇精的魔力，她们的人生失去目标
面对混乱破坏，学业一落千丈，一切都失败是吗？
是
我的成长过程中，被很多同年龄的孩子威胁恐吓
有时，比我大的孩子，有的人有点魔力在身上
有些孩子们有钱，他们可以做任何伤害我的事
他们恐吓我，那些行为深深的伤害了我，
我不知道该怎么办
我反击的唯一办法，就是利用蛇精的法力打击他们
蛇精的法力操控我，逼我战斗及消灭他们
由于恐吓，我想实际的获得法力
如果你在现实生活中打我，我会摧毁你的一切
那就是魔灵发给我的心态，强而有力，使命必达的感觉
在2012年，我得到了南非一所大学的入学许可
在大学里，魔灵指示我，在网上阅读有关光明会的事情
反基督，是这个世界上最伟大的力量
通过它，我了解到魔鬼是如何控制世界
它们如何在身体上和精神上控制人类
我学到了很多东西
我试图更深入的了解，希望开天眼看见灵界的事物
我追逐这些恶魔的事情，生活变得更糟，一踏糊涂
我无法应付学业成绩
我无法读大学的书本，我就喜欢阅读这些事情
有关光明会，反基督的这类的事情
有时候，我会花上四五个小时，阅读它们，因为我喜欢
但对于学校的书，我甚至读不了30分钟
这严重的影响我，给了我忧郁症，一直有头疼的问题
它控制了我生命中的一切
因为我对那些东西有兴趣，我下载了一些图片
我下载他们的理由是：阅读它们之后，我可以观想他们
我下载图片到电脑上，享受的看着它们
我看着他们，可以获得安慰
如果我很生气，我回房间看到这些照片，心情就会放松
我想去教会，因为我曾经在教堂里唱圣歌
但当我开始阅读并存放这些东西
在我的电脑里装满这些图片，我不再去教堂了
我甚至不想听到教会的事情，它使我对教堂反感
有时候，我在教会的朋友会打电话给我
并问我是不是去教堂，为什么我没有去教堂？
我总给他们一堆借口，他们难以接受而不必要的借口
由于身上的魔灵，我不想去教堂或听到有关教堂的事
我试着去教堂，但我觉得很无聊
我在教堂呆两个小时，觉得时间太长
你两个星期前来到SCOAN，这一段时间发生了什么事？
我来到教堂的主要原因是来见先知的
通过YouTube在互联网上，我以前常常看他
跟随着他的消息
当我回到尼日利亚，我决定来见见他
当他开始祈祷，我人在外面，于是我进来祈祷
当我进来还不到10分钟
我看到类似光一样的东西进入我的心
当它进入了我的胸口，我无法控制自己
在我体内的灵告诉我 “你不能给我丢脸在这个地方”
我努力的控制自己，魔灵逼着我，但我试过控制自己
有东西说，“不，你不能，你必须暴露”
我的心，我的手开始强烈振动
我计算着工作人员何时走开，所以我可以逃离教堂
当引座员走开了一步，我正要跑
然后，我就倒在地上，并开始像蛇一样蠕动爬行
那时我失去了控制，我不知道发生了什么事
我是否能够顺利解脱蛇精，我不知道
在这时候，在我体内的蛇精非常的生气，打算拼命一搏
这就是为什么我奋力争脱那些人，所以我可以打斗
我走近先知，有一股非常明亮耀眼的光芒...
我无法直视他，我试过，但他太亮
这是无法控制的
当他叫我，我走向他，但是因为光太强，我停了下来
他不停的叫我靠近他
我一直停下来，他一直叫我
当先知走向我，我靠向他，一个魔灵离开了
当先知靠近我的那一刻，我变软弱
在我体内的魔力被彻底摧毁
拯救见证
让我们为耶稣基督拍手！
你的意思是说，魔灵在你体内
使你以蛇精的方式爬向先知，试图攻击他
在那一刻，当你看着他，你看到了什么？
我看到了一种光芒，我从来没有见过的光芒
我不会骗你，从来没有
我从不知道这种光明的存在，因为它是无法描述的光
太强太强，我连看他一眼也不能
先知是非常非常强大的
拯救见证
我们感谢上帝，我们的兄弟从蛇精魔灵的手掌中解脱
我们感谢耶稣基督，这位兄弟在这里做活见证
大哥，你能说说你得拯救之后，你的生活如何？
什么是你立即看到的变化？
获得拯救之前，只要一入睡，我会看到自己在海里
游动如蛇，如果我在丛林中，我会以不同种类的
动物形象出来活动
解脱之后，当我第一次回家睡觉的那一夜，
就好像我是在天堂
因为我睡得像个婴儿，我没有做梦，什么也没有
之前冲动起来，在那个时间点上什么都做的出来
但是得到拯救后，荣耀归于上帝，我再也没有冲动
让我们一起为耶稣基督鼓掌！
见证时间
大哥，之前你说你总是有欲望及兴趣...
看着这几样恶魔图像，并研究这些事情
你能说一下你得拯救之后的事吗？
我回到我的房间，我删了很多照片
我有多达20个色情影片在电脑里，删了
以前我从一个看到另一个，获得快感
一进房间，入我脑海的就是删除所有这些影片
我彻底删除了所有的影片
让我们为耶稣基督鼓掌！
拯救见证
你解脱后，有没有什么警世的话可以提醒人们？
我对青年朋友的建议是：
我会建议他们要非常小心
当你上互联网，必须有一个目的
当我说有目的，我的意思是好的目的
不要上网看这些东西，因为这些东西对你没有帮助
这些东西绝不会使你进步，永远不会让你成功
在任何领域都帮不上你
你上网的那一刻
并开始寻找这些图片，它将彻底毁了你
它会破坏你的生活中的一切
它会造成你跟家人敌对，使你背叛上帝，把你在工作上的努力归零
我的建议是：请不要上网寻找这类图片
千万别下载光明会，反基督的东西
它们没有任何用，而且会毁了你
如果你上网做研究，那么做完研究立即离开互联网
不要浪费你的时间在这些事情上
这辈子里永远帮不上你
父母应该关心自己的孩子
你必须知道什么地方适合孩子
当你的孩子表现出怪异的行为
不要打小孩，不能解决问题
向上帝祷告，寻求神的旨意，不要放任孩子不管
谢谢
让我们为耶稣基督鼓掌！
拯救见证
我們感謝上帝給予你生命
我们祈求上帝给你恩典保持这种解脱
以上帝的话做为你的生活标准
而我们知道，奉耶稣之名，最好的还在后头！
阿门